.LOG
19:53 2022/11/28
本来在耕田的，一听到这曲子旧跟打了鸡血一样，我一脚把牛踢开了，自己耕了二十亩地，假如百年之后，若有强敌入侵，烦请在
我坟头唱此歌曲，吾自当破土而出守我华夏，击破强敌。
记住别用混凝土，我怕我拱不出来。
22:21 2022/11/29
中国十大雅事：听雨、拾花、赏语、焚香、探幽、对弈、抚琴、品茗、酌酒、侯月。
13:11 2022/11/30
苦酒折柳金相离，无月无风再无你
花开花落终有时，相逢相聚本无意
问世间，情为何物，直教生死相许
身无彩凤双飞燕，心有灵犀一点通
20:47 2022/11/30
记得16岁那年， 第一次和她接吻 ，快亲上的时候， 她突然说等一下 ，我就纳闷了， 她要干嘛？只见她小心翼翼地从兜里拿出
三个糖， 就上好佳那种圆的 ，草莓苹果和荔枝味的 ，她让我挑一个喜欢的， 我指了一下那个荔枝的 ，然后问她干嘛? 她二话
不说，马上撕开糖纸 ，就把那颗糖给吃了 ，然后一把扯过我的脖子 ，我俩就接吻了 ，全程一股荔枝味 。后来她跟我说 ，人生
那么长， 我没有自信能让你记住我， 但是你既然喜欢吃荔枝味的糖 我只能让你记住 我和你接吻是荔枝味的， 这样以后你吃荔
枝味的东西都能想起我， 虽然我们分手了，但是我一点也不难过，因为这是我复制的

23:11 2023/3/16
小水坑叫洼,大水坑叫池，小而深的叫潭，大而深的叫渊，广而浅的叫甸，广而深的叫湖，湖连湖的叫泊，泊连泊叫泽，山水分界叫崖，俩山夹水叫涧，一面临水叫滩，两面临水叫湾，三面临水叫渚，四面临水叫州，人工开凿叫渠，自然形成叫溪，溪水汇聚叫河，大河相连叫江。




10:14 2023/3/18
你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。但是以发展的眼光看，你说得对之处在运动的时空里有可能是不对的，你说的不对之处以辩证的观点看有可能是对的。在此时此刻你说的有可能对也有可能不对，在往后未来你说的有可能不对也有可能对。总而言之，言而总之，一言以蔽之，观其全貌后论之，知其今后历来往事所以评议之，你说得对，但是你说的不对。你说得对，但是你说的也不完全对。从某种角度来说，你说的有一点对，可是从另一个角度看，你说得不对。也不能说是完全不对，只能说离完全对之间还有一点不对。如果忽略这点不对，哪你说的当然是对的，可是以一个更严谨的态度去审视你说的对不对，那么你说的又不是对的了。其实回头一想，你说的对之处在静止的世界中有可能是对的，你说的不对之处以形而上的观点来看有可能是错的。

12:32 2023/4/19

20:40 2023/9/9
